粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲，即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園秘談談説，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯和誠意，愛心不止100次
「平仔嘅狂想曲」嗱，整好咗喇
好靚啊，唔該啊，媽咪
做咩啊？
點解有蛋糕𠸏？
冇乜嘢啊
今日平仔啲同學仔嚟
我哋度一齊做功課吒嘛
不如噉吖，平仔，咪話家姐唔理細佬喇
等我教你哋做功課吖
唔使客氣喇，你千祈唔好搞我啊
畀你教完喇，我唔攞零用錢打你啲旗啊
你留喺房度就最大幫忙啊
噉講係咩意思喎？
你似啲失禮人啊
我失禮人？
你個美麗可愛
又有禮貌又有智慧嘅家姐
話教個細佬同同學做公婆
居然話我失禮人？
九成九係你平時冇好帶挈畀你個細佬啦
如果你又搞事呢，又會扣珍珠數目㗎
當仔
講下笑咋
嘩，噉…
喂，家姐啊，你唔好走過嚟搞咗我哋啊
使乜咁緊張喎？
放心啦
好嘢，佢哋嚟喇
咩話？得童子你咋？
乜佢哋仲未到咩？
係咪㗎？
未到啊，你入嚟坐下先啦
原來佢叫童子？
打攪晒喇
哎吔
原來呢個童子係一個咁可愛細路女嚟𠸏
平仔有幾本事喎
喂，過分公館
哦，請你等一陣吖，平仔啊
有同學仔打電話畀你啊
喂…你哋做乜嘢啊？
做咩仲唔嚟啊？
你今日唔嚟得，你哋又想搞乜嘢啊吓？
冇嘢啊，畀機會你同同志單獨相處吒嘛
你哋兩個玩得開心啲喇喎
慢慢温書喇喎
喂…等陣啊，唔好收線啊
平仔呀，你真係好運嘅啫
可以識咗啲咁識做嘅朋友仔
不如等家姐畀啲意見你吖，好唔好啊？
使乜你咁多事喎？
你又使乜咁怕醜喎？
等我諗下先
講起我結交異性嘅經驗呢
小心啊
乜嘢啊？
保怡，我冇事啊
最緊要就唔好喺異性面前出醜啦
你當我傻嘎？
仲使講咩？
首先第一樣嘢呢，就要表現自己
喺佢嘅面前講一啲你最熟悉嘅話，題
最熟悉嘅話，題？
噉我知道講啲咩喇，平仔啊
你快啲趕去啦，唔好要女仔等得咁耐啊
我知道喇
瓶仔有時又幾聽話㗎喎
瓶仔要做咩啊？
佢嘅狂想曲好快就會奏起㗎喇
你唔好阻住佢哋啊
係啦，最多係裝下㗎啫
睇下
佢哋呢？
平仔啊，佢哋究竟點㗎？
佢哋話有事唔嚟得喎
你睇下呢啲嘢先啦
呢全部都係我嘅寶嚟嘅收藏品嚟㗎
乜平仔冇第二啲好嘢介紹㗎咩？
我爸爸呢，專做保齡專輯㗎
所以影影埋埋有好多相
仲有好多精彩嘅相㗎
不過仲未曾入相簿咋，佢嘅身形呀
肥得嚟有親切感，好登我個乜頭啊
又夠特別喎
直情係時代嘅象徵啊
保力簡直係我嘅偶像，係我榜樣
係咩？
既然你咁鍾意保力啊
噉你同佢做功課啦
佢哋都唔理㗎喇，我都係返去喇
多謝你件蛋糕啊，等陣啊
喂…童子啊
咪噉𠿪？
佢個女仔係保尼收藏品？
唔怪得之，矇到人哋走夾唔到啦
咪就係囖
我都好想睇啊
果然啊
其實我諗呢一個童子好可能係客保尼醋
先至會咁嬲走咗去㗎，童子客保尼醋？
邊有可能喎？
唔會啩
係咩？
既然你咁鍾意保麗啊
噉你同我做功課啦
唔通佢真係呷醋？
噉講法即係話
平仔同埋嗰個童子大家根本就有心㗎啦
有心呀？
有啲無差啊
你哋幾個做乜嘢啊？
其實最幸福嗰個係你先至真啊
不過，要點樣修煉佢哋還好如初啊？
不如用我呢個方法啦
噉樣𠸏？
放喺同學啊，你呢條橋
有煤有泥嘅屎橋啊
係咩吓？
不過有陣時屎橋一樣都會行得通㗎嗬？
放學開始啦，足球部今日唔使練波啊
但係網球部放咗學仲要練習喎
講得啱啊
課外活動同埋讀書一樣都係咁重要嘅
我雖然唔知道你班人搞乜鬼啊
但係黑羽京子係絕對唔容許
你哋課外活動嗰陣走咗去嘅
嗰啲啊，交畀我哋男同學去做得㗎喇
但係你哋…
包喺我哋身上啦，噉就交晒你哋喇
放心啦，實冇甩拖嘅
嗰啲男同學佢頭先揸住我對手啊
做咩會噉㗎？
可能同我壓夠鍾鍊網球喇
你唔好自已偷懶啊
係啊，乜今日要練跑馬咩？
真係犀利啊，犀牛女啊
拜拜…
咩話？
我哋係話扮成壞學生去嚇童子
要嚇到佢好驚啊，呢啲係戲服嚟咋
係電影研究會嘅叢本借畀我哋嘅
型型啊，好嘢啊
初初你都冇話要我扮女仔㗎喎
到適當嘅時候你就走出嚟將
我哋好好地噉教訓一餐
噉你哋自然就會和好如初㗎喇
咪住先啊，噉做好似唔多好噉喎
目標已經出現喇，好啦
「亭仔同埋童子和好如初」嘅偉大作戰開始
係
喂…咪住先啊，你哋唔好噉吖
係，小妹妹，唔該借啲錢畀我使下
喂，學生點會唔該前唔該後㗎？
小…小妹妹啊，真…
真係啊，唔好…
唔好意思喇，而家仲係一個囚人咩？
係咪電視台偷拍呢？
哎吔，真係失敗啊
我都係有啲擔心平仔啊
喂喂，果粒，你同我去邊啊？
我覺得有啲口渴，想去斟杯水飲下吒嘛
哦，想飲水啫？
好簡單
擘大口，慢慢飲啦
嗰輪同學
你又走去邊啊？
頭先飲水多得就係想去廁所啊
去廁所呀？
不過條路好遠㗎噃，我怕你等唔切喇
不如用呢個頂住當啦
而家又好似唔急喇
好啦，黑羽，到你啊
係
嗰輪同學，咪走啊，行開嗄，嚟喇
睇住啊
算你呢，冇行開
你要睇實個波先至得㗎
噉𠸏？
好似矮咗啲噃
嚟多一球先
又顧唔及唔多托噃
仲計𠻹，太可惡喇
佢噉都畀果琳呃到𠸏
波波
成功喇
嗰個黑耳鏡子仲蠢過隻豬啊
想呃佢話都冇咁易啦
而家要做咩好呢？
應該要揾下光一同學佢哋喺邊度啊
小妹妹，正正地攞晒啲錢出嚟
如果唔係，唔好怪我唔客氣啊吓
你班死仔啊
牛高馬大居然夠膽三個蝦個妹妹仔
龍捲五郎吖，點會喺度㗎？
柔道八段，空手道九段，算盤三級
今日你撞到我龍捲五郎算你哋唔好彩
當呃係啦，咪使自言自語
佢哋又失敗喇
On the buoy
哎吔，豈有此理吖
你班死飛仔又點樣處置你哋好呢吓？
我就嚟冇氣喇，龍捲五郎吖，係我吖
水野光一喇
水野光？
你就係聖林琴學校嘅
超級足球巨星水野光一？
就係我喇，你終於認出係我嚟喇
終於甩身喇
哎吔，你實在令我太過失望喇
嗰次同你鬥足球
你教識我咩叫體育精神
仲令我重新行返真正嘅人生道路啊
但係你而家竟然…
變咗做死飛仔通街去蝦啲小學生？
其實今次係…
哎吔，你收聲…
嗰陣好有正義感嘅水野光一
究竟去咗邊啊？
你嗰種勇往直前唔怕艱難嘅精神啊
嗰種排除萬難一定要贏嘅決心
令我深深感受到真正嘅正義
而家你啲正義感究竟去晒邊度啊？
水野光一，你實在令我太過失望啊
今日我要將你哋孭返無賴
好好噉教訓一下啊
哎吔，弊喇，而家點算啊？
爸爸
就只今朝問下佢哋喺
邊度乞童子啦，爸爸？
喂，爸爸
爸爸
龍卷龍會咋，光一同學，仲有咩誤會啊？
看招喇
你哋咩乞我光一同學啊？
唔犯火同我犯衝，哎吔
慘喇，越搞越大件事啊
知道我嘅厲害未？
哥哥
哥哥？
哎吔，睇嚟冇一忽似樣𠸏
保力，我憎死你啊
因為呢排時有啲壞學生蝦小學生
所以哥哥成日喺我身邊保護我
你點可以打佢㗎？
哥哥，原來係噉樣嘎？
龍卷五郎啊，我好對唔住啊
你冇事吖嘛？
我死喇
你哋唔好再掂我哥哥啊
保力，你快啲行開
哥哥，你算係咩女英雄喎？
保力，只不過係…
一隻又蠢又癲嘅大肥豬
而家啲細路好老實㗎
我唔准你噉講啊，保力啊，平仔啊
做咩你咁早走出嚟𠸏？
平仔係你呀？
係保尼佢問都唔問
無端端打我哥哥先㗎
佢都道咗歉喇，咪算數囖
做咩仲咁小氣喎？
你講咩話？
原來你真係咁鍾意呢隻肥豬嘎？
直情係我偶像啊，原來係噉𠸏
嗰班臭屁，由而家開始我憎死你啊
我唔同你玩
我就係咯，唔鍾意保尼嘅人啊
我都唔會同佢玩㗎，波波
噉絕交啦
住埋住啦，胖虎
今次真係…
好失敗啊
好失敗啊…
胖虎
平姐你認下低威，等返童子啦
我先至唔會啊，如果怕面對面尷尬
噉打電話畀佢吖，我幫你打吖
幾多號啊？
佢當住咁多人話保尼又蠢又賤喎
我唔再同佢講嘢㗎喇，唔講嘢噉寫信啦
寫都唔上啊，噉不如打電報吖
飛鴿傳書吖，再唔係
不如我開口幫你講啊
莎芝啊，你唔好再煩我啦
一日最衰都係你啊，出埋晒啲鬼主意
先至會搞成噉樣㗎咋，熊仔啊
嗯，點都好啦，我嘅事又唔使你理
平仔？
平仔啊
噉即係話我係罪魁禍首啫
噉就更加唔可以唔理啦
我諗平仔佢已經返咗屋企㗎喇
哎吔，而家變得閒理咁多嘢喎
哎吔
係童子喎
哎吔，真嘅壞學生啊
小妹妹，我哋近排好窮啊
借住啲錢嚟使下喇
你想點啊？
平仔呀？
你喺度等我啊
家姐而家即刻嚟救你哋兩個啊
我憎嘅人，變身
扮係出身嗰啲有神奇力量嘅人
首先自己嘅體重會稍為增加啲啲
加油啊，保力
冇亂嚟啊吓，你哋夠膽掂佢一條頭髮啊
我就唔會放過你哋㗎，平仔你…
幾好玩吖
我係末子同你玩啊
我就係馬佐
我係末子嘅細佬馬佐
擁有一身結實嘅肌肉啊
等我哋陪你玩下啦
公子，行埋一邊啦，小心啊
快啲啊
哎吔，嗰啲係…
係雀仔，係飛機
我係愛與勇氣嘅化身，有我保你喺度
噉乜嘢都冇有怕喇
保力
你呢兩個壞學生高大衰
居然夠膽蝦我細佬同我
細佬青梅竹馬嘅好朋友
我係唔會放過你哋㗎
你細佬？
哎吔，講錯嘢𠻹啊，即係噉樣㗎
我哋好錫你㗎
直情講你係真正嘅細佬咁看待㗎
你知唔知啊？
係咪啊，伯父？
同子啊，你唔使呷我醋㗎
你明唔明白啊？
保利啊，你點會知㗎？
布布啊，係啊
因為我係世上無所不知𠺢嘛
好啦，言歸正傳喇
就等我收拾你呢兩個壞學生啦
布布
加油啊，保利
唔好放過佢哋啊
光騙行轉頭
布布
我勸你唔好噉睇小我哋兩者都係至好㗎
布布，咩話？
冇可能㗎
佢竟然用鞭擋咗保尼嘅鹹豬手，馬祖
出招啊
係，知道喇
肥豬仔啊，跳大鑊喇
玩啊，我出親場都要跳㗎
我已經習慣晒㗎喇
既然係噉，整多條嚟嘆啦
多啲嚟，快啲跳啦
加速
波波…
唔知得畀你哋兩個玩死喇
你哋兩個幾好嘢吖
波波，又想玩咩啊？
轉到…運啊
波波
而家你知道我哋兩姊弟
聯手對敵嘅厲害未？
要以防萬一啊，噉不如釣起佢啦
保力
波波，做咩變咗鹹豬粽㗎？
保力啊
媽祖
而家要收拾呢兩個豆丁喇，冇問題啊
平仔
童子啊
波波，你哋咪亂嚟啊
你哋兩個塞豆窿真係唔好彩喇
唔好嚟啊
卜卜，咪亂嚟啊
唔好蝦佢哋啊
你哋正一高大帥嚟㗎
噉鬼冇用去蝦小學生
哎吔，甩咗豬手喎，咩話？
睇住嚟啦
卜卜豬膽冇
咁牛膽啊，平仔，好嘛？
真係天真啊，卜卜，冇用𠸏
卜卜豬膽冇
睇你點惡
卜卜豬…
喂…
唔好啊…
唔好啊…唔好
波波，你哋兩個咪走啊
人哋仲未玩夠㗎
哥哥啊…
木本，你哋兩個幾時和好如初㗎？
又係喎
幾時呢吓？
你呢個平仔吖
噚日仲口口聲聲話唔睬童子𠸏
原來係講假㗎咋
哎吔，你點會知道呢啲嘢㗎？
木本又講錯嘢𠻹啊，好喇
既然你哋兩個冇事噉我嘅任務都完成喇
係噉先啦，我走先喇，Bye bye
木本
睇落保尼又幾得意㗎喎，係啊
哎吔
係喇，佢會唔會係…
真係險過剃頭啊
頭先我差啲畀平仔佢哋識穿我係保妮𠻹啊
不如索性話畀佢知啦
我諗佢知道你係保妮呢
噉以後佢實好尊重你㗎
要我話畀佢知啊？
你想我誠實去做豬咩？
家姐啊
乜嘢啊？
你做咩唔敲門入嚟啊？
我有一件事一定要問清楚你㗎
家姐你呀，我已經知道晒㗎喇
家姐啊，你將我啲嘢啊
全部講晒畀保尼知吖，係咪吖？
哎吔，冇轉到煲啊
雖然保尼係無所不知啊
但係尋日我嗰番説話，淨係同你講過㗎
保尼又冇理由會知道咁清楚㗎
實係家姐，你去揾保尼
講晒我啲嘢畀佢知啫
真係叻仔啊，噉都估中
我又試畀麻煩你喇，家姐啊，其實…
幾好嘛？
我叫龍卷童子啊，係童子呀？
好高興認識你啊，我係平仔嘅家姐啊
全靠家姐你我先同佢好返㗎咋
好對唔住啊，要家姐你擔心
你睇我嘅保齡收藏品啦
我知家姐你好關心我啊
我以後會乖啲㗎喇
平仔啊
好啦，一於噉話啦
今日開始家姐會
盡量抽多啲時間照顧你㗎喇
噉佢有排煩啊
I love you，チョコパン
ケーキプリン、アラモードマッシュルパン、イラワ、キャラメルリバー
ような光と日よこめで気になる
今日のケーキはモンブラン
約束したばかりのダイエット
だけどなかったことにして
I love you
次から次に目移りしちゃうけどため息
全部で飲んだらアンビバボーイ
たくさんのメニューの中から
いちごのパフェ頼んだの
ププププリ、喜怒哀離
まるで幾何線の
きらめく流れ星
はたひと
I love boing
やってきました、南の楽園、ハワイ
初めての海外旅行に私
の胸は躍りっぱなし
サーフィンにフラダンス最
高のパーカウス楽しむぞ
インストラクターの
マイクってちょっとかっこいい，な…て嘘…
幸之助君、ごめん
次回、トーンデブーリン
トコナツの島へ進路を取れ
ブヒッタブーリンに、お任せを